---
title: "Для приготовления"
date: 2018-08-16
draft: false
tags: ["soap_perfection"]

# meta description
description : "Для приготовления мыла я использую эфирные масла, которые обладают терапевтическими свойствами, помогают не только бороться с проблемами кожи, но и улучшать нас"

# product Price
price: "3000"
priceBefore: "3600.0"

# Product Short Description
shortDescription: "Для приготовления мыла я использую эфирные масла, которые обладают терапевтическими свойствами, помогают не только бороться с проблемами кожи, но и улучшать настроение. Изготавливая мыло, я тщательно подбираю масла и комбинирую их так чтоб они принесли только пользу 🙌 🌻Мыло с натуральными маслами, нежно очистит кожу, а разнообразие форм и цветов  поднимет настроение!"

#product ID
productID: "BmiSsMJlbLv"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/38999740_313399306096425_4683148381537697792_n.jpg?se=7&tp=1&_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=109&_nc_ohc=vAxyB8zzlbIAX-ICDwt&ccb=7-4&oh=c2f9500049e68dc5326507c8a78857c4&oe=6081486D&ig_cache_key=MTg0NzEyMDk5ODcxNTIwODQzMQ%3D%3D.2-ccb7-4"

---
lorem
